Daten einlesen und inspizieren
1. Daten einlesen:
Laden Sie den Datensatz winequality-red.csv in einen Pandas DataFrame.
2. Datensatz erkunden:
Zeigen Sie die ersten und die letzten 5 Zeilen des DataFrames an.
3. Zusammenfassung:
Erhalten Sie eine Übersicht über die Spaltennamen, Datentypen und Anzahl der Nicht-Null-Werte. Zeigen Sie zusätzlich statistische Kennwerte aller numerischen Spalten an.

Auswahl und Filterung
4. Spalten auswählen:
Wählen Sie die Spalten alcohol und pH aus und zeigen Sie die ersten 10 Zeilen an.
5. Bedingte Auswahl:
Filtern Sie die Daten, um nur die Zeilen anzuzeigen, bei denen der quality-Wert genau 8 ist.
6. Mehrere Bedingungen:
Finden Sie alle Einträge, bei denen der alcohol-Wert größer als 12.5 ist und die quality mindestens 7 beträgt.


Datenbearbeitung
7. Neue Spalte hinzufügen:
Berechnen Sie die Kennzahl density_alcohol_ratio (Dichte geteilt durch Alkoholgehalt) und fügen Sie diese als neue Spalte hinzu.
8. Werte ändern:
Ersetzen Sie die Werte in der Spalte quality durch folgende Kategorien:

Qualität 3 → "sehr schlecht"  
Qualität 4 → "schlecht"  
Qualität 5 → "okay"  
Qualität 6 → "gut"  
Qualität 7 oder höher → "sehr gut"
9. Zeilen löschen:
Entfernen Sie alle Zeilen, in denen der pH-Wert kleiner als 3.0 ist.
10. Spaltenüberschriften anzeigen:
Geben Sie die aktuellen Spaltennamen mit df.columns aus.
11. Spaltenüberschriften ersetzen:
Ersetzen Sie die Spaltennamen durch deutsche Bezeichnungen, z. B.:

df.columns = ['Fixe Säure', 'Flüchtige Säure', 'Zitronensäure', 'Restzucker',
              'Chloride', 'freie SO2', 'gebundene SO2', 'Gesamt SO2',
              'Dichte', 'pH-Wert', 'Sulfate', 'Alkohol', 'Qualität']

Visualisierung
12. Seaborn Scatterplot:
Erstellen Sie einen Scatterplot mit Seaborn, der die Beziehung zwischen Alkohol und Qualität visualisiert.

Clustering
13. KMeans-Clustering:
Entfernen Sie die Spalte Qualität und clustern Sie den Datensatz mithilfe von KMeans. Fügen Sie die Cluster-Zugehörigkeit als neue Spalte cluster hinzu 

